O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Você também pode querer executar git status depois de criar o arquivo. Você deve ver que agora os dois arquivos estão listados como não rastreados.

     É criado um diretório .git onde serão armazenados os históricos dos commits.
	 
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

	A área de preparação é onde são colocados os arquivos que farão parte de um commit e o diretório de trabalho é onde estão todos os arquivos do repositório.
	
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

	Adicionando o arquivo para a área de preparação e depois dando commit.
	
Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Criar novos testes, versões mais simples, versões com novo idioma, novas versões ou fases, corrigir Bugs. 
	
	Cada branch teria sua versão e depois pode ser unida (merge) a versão principal (master/produção).
	
Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

	Permitem análise visual de todos os branchs.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

    Ficaremos com um branch único 

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

    Faz mesclagens mais rápidas

	