O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Você também pode querer executar git status depois de criar o arquivo. Você deve ver que agora os dois arquivos estão listados como não rastreados.

     É criado um diretório .git onde serão armazenados os históricos dos commits.
	 
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

	A área de preparação é onde são colocados os arquivos que farão parte de um commit e o diretório de trabalho é onde estão todos os arquivos do repositório.
	
